# YaSP3_3
Болохонов Ярослав Алексеевич, 2к 91гр

11. Реализовать шаблон класса последовательность Sequence<X>, хранящий элементы
произвольного типа. Класс должен в обязательном порядке содержать методы:
− Добавление элемента в конец;
− Поиска позиции элемента в последовательности;
− Поиска позиции начала подпоследовательности в последовательности;
− Конкатенация последовательностей;
− Получение значение элемента последовательности по номеру;
− Изменение значение элемента последовательности по номеру;
− Удаления элемента последовательности по номеру;
− Инициализация из файла;
− Печать на консоль;
− Сохранение в файл;
− Формирование подпоследовательности заданной длины начиная с указанной
позиции.
B. Реализация последовательности с помощью указателей.

Задача 3. Задача на шаблоны
Требование к программам:
− Язык программирования - С++, в чистом виде, без расширения типа .net.
− Программа – консольное приложение с меню, задача не завершается после одной
итерации (а только при выборе пункта меню «выход»).
− Ввод-вывод во всех вариантах с клавиатуры и из файла. Имя файла (с расширением)
запрашивается у пользователя.
− В коде обязательно условие задачи и автор (в комментариях).
− Не использовать в данной задаче: auto, лямбда-функции, контейнеры вроде
std::vector, std::list.
− Задача не должна падать как при любом вводе, так и при любых действиях
в консольном меню.
Требования использования стандарта C++20:
− Пользовательские (написанные вами) модули не состоят из cpp+h, а являются одним
файлом (содержащим export-ы) и подключаются с помощью import.
− При необходимости перегрузки операторов сравнения использовать трехстороннее
сравнение (он же космический корабль или <=>).
− Если есть возможность, использовать цикл вида for (int i : collection)
(хоть это и появилось раньше C++20).
Общее условие
Использование созданного шаблонного класса необходимо показать на трех разных
типах данных:
− Числовой;
− Строковый;
− Пользовательская структура на выбор сдающего (минимум 3 поля).
